---
date: '2025-03-30T11:27:58+03:00'
draft: true
title: 'О проекте'
---

## О DutyPusher

DutyPusher — это открытый плагин для Dalamud, разработанный MorCherlf для *Final Fantasy XIV* (FFXIV). Он призван помочь игрокам расслабиться вдали от компьютера, ожидая своей очереди на подземелья. Используя несколько расширяемых каналов уведомлений, игроки могут получать мгновенные оповещения, когда их очередь подходит, чтобы не пропустить вход в подземелье.

**Основные функции**

- **Поддержка нескольких каналов уведомлений**: В настоящее время поддерживаются официальные API Bark, PushDeer и Telegram Bot, с планами расширения на большее количество каналов в будущем.
- **Мгновенные уведомления**: Когда ваша очередь на подземелье подходит, DutyPusher сразу же отправляет уведомление на ваше устройство.
- **Простота в использовании**: Простая настройка позволяет начать использование сразу же.
- **Настраиваемые опции**: Поддерживает пользовательские звуки уведомлений и мгновенные уведомления (Bark).
- **Полностью открытый код**: DutyPusher полностью открыт. Вы можете создать свою собственную версию или отправить Pull Request нам.
- **Максимальная безопасность**: DutyPusher не взаимодействует с игровым сервером и не изменяет/управляет игрой напрямую. За исключением отправки уведомлений, которые требуют сетевых запросов к серверам соответствующих каналов уведомлений, плагин не собирает, не записывает и не хранит никакой информации.

## О разработчике

Привет, я [MorCherlf](https://link.mor.icu). Я программист, геймер, любитель музыки, фурри и многое другое…

Это мой первый плагин для Dalamud. Если у вас есть предложения или вопросы, не стесняйтесь отправить Issue или Pull Request на [GitHub](https://github.com/MorCherlf/FFXIVDutyPusher).

Если у вас есть вопросы, вы также можете связаться со мной по [электронной почте](mailto:morcherlfy@outlook.com).

## Авторские права и отказ от ответственности

### Уведомление об авторских правах

1. **Открытая лицензия**
   Этот плагин распространяется под лицензией [AGPL-3.0](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html). Вы можете свободно использовать, изменять и распространять этот плагин при условии соблюдения условий лицензии AGPL-3.0.

2. **Генерация сайта и тема**
   Этот сайт создан с помощью [Hugo](https://gohugo.io/), а тема основана на [hextra](https://github.com/imfing/hextra).

3. **Каналы уведомлений**
   Каналы уведомлений, используемые этим плагином, предоставляются соответствующими платформами/провайдерами услуг, включая, но не ограничиваясь, Bark, PushDeer и Telegram Bot. Эти платформы/провайдеры сохраняют независимые права на интеллектуальную собственность и ответственность за свои услуги.

4. **Товарный знак FINAL FANTASY**
   FINAL FANTASY является зарегистрированным товарным знаком Square Enix Holdings Co., Ltd. FINAL FANTASY XIV © 2010-2022 SQUARE ENIX CO., LTD. Все права защищены.
   **Мы не связаны с SQUARE ENIX CO., LTD.**

### Отказ от ответственности

1. **Риски использования плагина**
   Используя этот плагин, вы признаете и соглашаетесь с Условиями обслуживания *Final Fantasy XIV* (FFXIV).
   Обратите внимание, что технически этот плагин может нарушать Условия обслуживания FFXIV, даже если мы не выполняем никаких автоматизированных операций или изменений в игре.
   Вы принимаете на себя все риски, связанные с использованием этого плагина, включая, но не ограничиваясь, блокировкой аккаунта, потерей данных или другими последствиями.

2. **Ограничение ответственности**
   Разработчики и участники этого плагина не несут ответственности за любые прямые или косвенные убытки, возникшие в результате использования этого плагина, включая, но не ограничиваясь, блокировкой аккаунта, потерей данных, повреждением устройств или другими юридическими или финансовыми обязательствами.

3. **Использование на свой страх и риск**
   Используя этот плагин, вы признаете и принимаете указанные выше риски и соглашаетесь нести все возможные последствия. Мы рекомендуем использовать плагин с осторожностью и соблюдать Условия обслуживания FFXIV.
